Repo experimental pel projecte de veritat, contenint arxius necessaris i format adient
Modulo 6 --> pyproject.toml (tambien mirar requirements modulo 2)
Modulo 2 --> requirements.txt (a partir pipreqs!!, pip list, pip freeze!!!)
Modulo 4 --> launch.json + archivos .py + folder data
Modulo 2 --> environment.yaml (a partir conda list)

- Faltara añadir en README (esquema) lo de .vscode --> launch.json
- Tambien poner en README.md como hay que ejecutar cada cosa (explicar invoke para train, opcion debugger, hay que estar en carpeta root del repo muy importante 
(ya sea para runear desde terminal, desde debugger o lo que sea)!!!!)
- Recordar ir actualizando requirements.txt con pip freeze o pipreqs
- Siempre ejecutar pip install -e . desde el root para adquirir packages (carpeto con _init__.py vacio) y requirements
- La carpeta que contiene _init__.py quiere decir que los archivos son packages y cuyas funciones/classes son modulos. Entonces en nuestro caso hariamos:
from project_test.package (el nombre archivo) import module (nombre funcion, classe dentro de ese archivo)
- if __name__ == "__main__":
    typer.run(evaluate)
    Lo que hace esto es que ademas de definir funciones/modulos en ese archivo, al hacer python archivo.py tambien se ejecute la funcion, sino habria que crear otro
    archivo que hiciera referencia a este archivo y fuera un output